Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Tracing|Attributes
ko: 속성

source: Tracing|Date
ko: 날짜

source: Tracing|Duration
ko: 기간

source: Tracing|Duration (ms)
ko: 기간 (밀리초)

source: Tracing|Error
ko: 오류

source: Tracing|Error rate (%%)
ko: 오류 비율 (%%)

source: Tracing|Error: Failed to load trace details. Try reloading the page.
ko: 오류: 추적 세부정보를 로드하지 못했습니다. 페이지를 새로고침해 보세요.

source: Tracing|Error: Something went wrong while fetching the operations. Try again.
ko: 오류: 작업을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Tracing|Error: Something went wrong while fetching the services. Try again.
ko: 오류: 서비스를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Tracing|Failed to load traces.
ko: 추적을 로드하지 못했습니다.

source: Tracing|Failed to load tracing analytics.
ko: 추적 분석을 로드하지 못했습니다.

source: Tracing|Filter traces
ko: 추적 필터링

source: Tracing|In progress
ko: 진행 중

source: Tracing|Inspect application requests across services. Send trace data to this project using OpenTelemetry. %{docsLink}
ko: 서비스 전반에 걸쳐 애플리케이션 요청을 검사합니다. OpenTelemetry를 사용하여 이 프로젝트에 추적 데이터를 보냅니다. %{docsLink}

source: Tracing|Learn more.
ko: 자세히 알아보기

source: Tracing|Metadata
ko: 메타데이터

source: Tracing|Ok
ko: 확인

source: Tracing|Operation
ko: 운영

source: Tracing|Refresh the page, or edit your search filter and try again
ko: 페이지를 새로 고치거나 검색 필터를 수정하고 다시 시도하세요.

source: Tracing|Request rate (req/s)
ko: 요청 속도 (요청/초)

source: Tracing|Resource attributes
ko: 리소스 속성

source: Tracing|Select a service to load suggestions
ko: 추천기능을 로드하려면 서비스를 선택하세요.

source: Tracing|Service
ko: 서비스

source: Tracing|Showing %{count} traces
ko: %{count} 추적 표시 중

source: Tracing|Status
ko: 상태

source: Tracing|This trace has %{totalSpans} spans. For performance reasons, we only show the first %{spansLimit} spans.
ko: 이 추적에는 %{totalSpans} 스팬이 있습니다. 성능상의 이유로 처음 %{spansLimit} 스팬만 표시합니다.

source: Tracing|Time range
ko: 시간 범위

source: Tracing|Time range is currently limited to a maximum of 12 hours.
ko: 시간 범위는 현재 최대 12시간으로 제한됩니다.

source: Tracing|Time range is currently limited to a maximum of 12 hours. Please select a smaller range.
ko: 시간 범위는 현재 최대 12시간으로 제한됩니다. 더 작은 범위를 선택하세요.

source: Tracing|Timestamp
ko: 타임스탬프

source: Tracing|Toggle child spans
ko: 하위 스팬 토글

source: Tracing|Total spans
ko: 총 스팬

source: Tracing|Trace ID
ko: 추적 ID

source: Tracing|Trace start
ko: 추적 시작

source: Tracing|Traces
ko: 추적

source: Tracing|Tracing
ko: 추적중

source: Tracing|View logs
ko: 로그 보기

source: Tracing|View metrics
ko: 메트릭 보기

source: Tracing|You must select a Service and Operation first.
ko: 먼저 서비스 및 운영을 선택해야 합니다.

source: Tracing|longer than
ko: 다음보다 길게

source: Tracing|name
ko: 이름

source: Tracing|shorter than
ko: 다음보다 짧게

source: Tracing|value
ko: 값

source: Track groups of issues that share a theme, across projects and milestones
ko: 이슈 그룹 추적을 통해 프로젝트와 마일스톤에 전체에서 테마를 공유

source: Track important events in your GitLab instance.
ko: GitLab 인스턴스에서 중요한 이벤트를 추적합니다.

source: Track important events in your group.
ko: 그룹의 중요한 이벤트를 추적합니다.

source: Track important events in your project.
ko: 프로젝트에서 중요한 이벤트를 추적합니다.

source: Track time with quick actions
ko: 퀵 액션 시간 추적

source: Tracking
ko: 추척

source: Training mode
ko: 교육 모드

source: Transfer
ko: 전송

source: Transfer group
ko: 그룹 이동

source: Transfer group to another parent group.
ko: 그룹을 다른 상위 그룹으로 전송

source: Transfer project
ko: 프로젝트 이전

source: Transfer your project into another namespace. %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 프로젝트를 다른 네임스페이스로 전송하십시오. %{link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: TransferGroup|Cannot transfer group to one of its subgroup.
ko: 그룹을 해당 하위 그룹 중 하나로 전송할 수 없습니다.

source: TransferGroup|Cannot update the path because there are projects under this group that contain Docker images in their container registry. Please remove the images from your projects first and try again.
ko: 컨테이너 레지스트리 내에 Docker 이미지를 포함하는 프로젝트가 이 그룹 아래에 있기 때문에 경로를 업데이트할 수 없습니다. 먼저 프로젝트에서 이미지를 제거한 후 다시 시도하십시오.

source: TransferGroup|Database is not supported.
ko: 데이터베이스가 지원되지 않습니다.

source: TransferGroup|Group contains contacts/organizations and you don't have enough permissions to move them to the new root group.
ko: Group에 연락처/조직이 포함되어 있으므로 새 루트 그룹으로 이동할 수 있는 권한이 없습니다.

source: TransferGroup|Group contains projects with NPM packages scoped to the current root level group.
ko: 그룹에는 현재 루트 수준 그룹으로 범위가 지정된 NPM 패키지가 있는 프로젝트가 포함됩니다.

source: TransferGroup|Group is already a root group.
ko: 그룹이 이미 루트 그룹입니다.

source: TransferGroup|Group is already associated to the parent group.
ko: 그룹은 이미 상위 그룹에 연결되어 있습니다.

source: TransferGroup|SAML Provider or SCIM Token is configured for this group.
ko: SAML 공급자 또는 SCIM 토큰이 이 그룹에 대해 구성되었습니다.

source: TransferGroup|The parent group already has a subgroup or a project with the same path.
ko: 상위 그룹에 동일한 경로를 가진 하위 그룹 또는 프로젝트가 이미 있습니다.

source: TransferGroup|Transfer failed: %{error_message}
ko: 전송 실패: %{error_message}

source: TransferGroup|You don't have enough permissions.
ko: 권한이 부족합니다.

source: TransferProject|Please select a new namespace for your project.
ko: 프로젝트의 새 네임스페이스를 선택하십시오.

source: TransferProject|Project cannot be transferred because of a container registry error: %{error}
ko: 컨테이너 레지스트리 오류로 인해 프로젝트를 전송할 수 없습니다: %{error}

source: TransferProject|Project cannot be transferred to a different top-level namespace, because image tags are present in its container registry
ko: 이미지 태그가 컨테이너 레지스트리에 존재하기 때문에 프로젝트를 다른 최상위 네임스페이스로 전송할 수 없습니다.

source: TransferProject|Project cannot be transferred, because image tags are present in its container registry
ko: 컨테이너 레지스트리에 이미지 태그가 존재하기 때문에 프로젝트를 전송할 수 없습니다.

source: TransferProject|Project is already in this namespace.
ko: 프로젝트가 이미 이 네임스페이스에 있습니다.

source: TransferProject|Project with same name or path in target namespace already exists
ko: 대상 네임스페이스에 동일한 이름 또는 경로를 가진 프로젝트가 이미 있습니다.

source: TransferProject|Root namespace can't be updated if the project has NPM packages scoped to the current root level namespace.
ko: 루트 네임스페이스는 프로젝트에 현재 루트 수준 네임스페이스로 범위가 지정된 NPM 패키지가 있는 경우 업데이트할 수 없습니다.

source: TransferProject|You don't have permission to transfer projects into that namespace.
ko: 프로젝트를 해당 네임스페이스로 전송할 수 있는 권한이 없습니다.

source: TransferProject|You don't have permission to transfer this project.
ko: 이 프로젝트를 전송할 권한이 없습니다.

source: Tree view
ko: 트리 보기

source: Trend
ko: 경향

source: Trending
ko: 인기

source: TrialWidget|%{daysLeft} days left in trial
ko: 체험 기간이 %{daysLeft} 일 남음

source: TrialWidget|GitLab Duo Enterprise
ko: GitLab Duo Enterprise

source: TrialWidget|GitLab Duo Enterprise Trial
ko: GitLab Duo Enterprise 평가판

source: TrialWidget|GitLab Duo Pro
ko: GitLab Duo Pro

source: TrialWidget|GitLab Duo Pro Trial
ko: GitLab Duo Pro 평가판

source: TrialWidget|Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: TrialWidget|See upgrade options
ko: 업그레이드 옵션 보기

source: TrialWidget|Ultimate with GitLab Duo Enterprise
ko: GitLab Duo Enterprise를 사용하는 Ultimate

source: TrialWidget|Ultimate with GitLab Duo Enterprise Trial
ko: GitLab Duo Enterprise 평가판을 사용하는 Ultimate

source: TrialWidget|Upgrade
ko: 업그레이드

source: TrialWidget|Your trial of GitLab Duo Enterprise has ended
ko: GitLab Duo Enterprise 평가판이 종료되었습니다.

source: TrialWidget|Your trial of GitLab Duo Pro has ended
ko: GitLab Duo Pro 평가판이 종료되었습니다.

source: TrialWidget|Your trial of Ultimate with GitLab Duo Enterprise has ended
ko: GitLab Duo Enterprise를 사용하는 Ultimate 평가판이 종료되었습니다.

source: Trials|Create a new group and start your free trial.
ko: 새로운 그룹을 만들고 무료 체험판을 시작하세요.

source: Trials|You can apply your free trial to a group.
ko: 무료 체험판을 그룹에 적용할 수 있습니다.

source: Trial|Activate my trial
ko: 평가판 활성화

source: Trial|Allowed characters: +, 0-9, -, and spaces.
ko: 허용되는 문자: +, 0-9, - 및 공백.

source: Trial|Apply your trial to a new group
ko: 새로운 그룹에 평가판을 적용하세요

source: Trial|Apply your trial to a new or existing group
ko: 새로운 그룹이나 기존 그룹에 평가판을 적용하세요

source: Trial|By clicking "%{buttonText}" you accept the %{gitlabSubscriptionAgreement} and acknowledge the %{privacyStatement} and %{cookiePolicy}
ko: "%{buttonText}"을 클릭하면 %{gitlabSubscriptionAgreement} 에 동의하고 %{privacyStatement} 와 %{cookiePolicy}을 인정하는 것입니다.

source: Trial|Continue
ko: 계속

source: Trial|Continue with trial
ko: 체험판으로 계속

source: Trial|Cookie Policy.
ko: 쿠키 정책.

source: Trial|GitLab Subscription Agreement
ko: GitLab 구독 약관

source: Trial|Privacy Statement
ko: 개인정보 보호정책

source: Trial|Select state or province
ko: 주 또는 도 선택

source: Trial|Start your free Ultimate and GitLab Duo Enterprise trial
ko: 무료 Ultimate 및 GitLab Duo Enterprise 평가판 시작

source: Trial|Start your free trial
ko: 무료 체험판을 시작하세요

source: Trial|Start your free trial on %{group_name}
ko: %{group_name}에서 무료 체험판을 시작하세요

source: Trial|State or province
ko: 주 또는 도

source: Trial|We need a few more details from you to activate your trial.
ko: 당신의 평가판을 활성하기 위해서는 좀더 상세한 정보가 필요합니다.

source: Trial|Your free Ultimate & GitLab Duo Enterprise Trial lasts for 60 days. After this period, you can maintain a GitLab Free account forever, or upgrade to a paid plan.
ko: 무료 Ultimate 및 GitLab Duo Enterprise 평가판은 60일 동안 지속됩니다. 이 기간 후에는 GitLab Free 계정을 영구적으로 유지하거나 유료 플랜으로 업그레이드할 수 있습니다.

source: Trigger
ko: 트리거

source: Trigger a pipeline for a branch or tag by generating a trigger token and using it with an API call. The token impersonates a user's project access and permissions.
ko: 트리거 토큰을 생성하고 API 호출과 함께 사용하여 브랜치 또는 태그에 대한 파이프라인을 트리거합니다. 토큰은 사용자의 프로젝트 액세스 및 권한을 대리(Impersonate)합니다.

source: Trigger cluster reindexing
ko: 클러스터 재인덱싱 트리거

source: Trigger cluster reindexing. Only use this with an index that was created in GitLab 13.0 or later.
ko: 클러스터 재인덱싱을 트리거합니다. GitLab 13.0 이상에서 생성된 인덱스에만 사용하십시오.

source: Trigger job
ko: 트리거 작업

source: Trigger pipelines for mirror updates
ko: 미러링 업데이트를 위한 파이프라인 트리거

source: Trigger pipelines when branches or tags are updated in the upstream repository. Ensure your CI runners can handle the additional load from the remote repository activity. %{strong_start}Triggered pipelines use the credentials from pull mirroring and run unreviewed code. Only enable this feature for your own projects or those with trusted maintainers. %{strong_end} %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 브랜치나 태그가 상위 리포지토리에서 업데이트될 때 파이프라인을 트리거하세요. CI 러너가 리모트 리포지토리 활동으로 인한 추가 부하를 처리할 수 있는지 확인하세요. %{strong_start}트리거된 파이프라인은 풀 미러링의 자격 증명을 사용하며 검토되지 않은 코드를 실행합니다. 이 기능은 자신의 프로젝트나 신뢰할 수 있는 유지 관리자가 있는 프로젝트에 대해서만 활성화하세요.%{strong_end} %{link_start}자세히 알아보기.%{link_end}

source: Trigger repository check
ko: 리포지토리 검사 트리거

source: Trigger token removed.
ko: 트리거 토큰이 제거되었습니다.

source: Trigger token was created successfully.
ko: 트리거 토큰이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Trigger token was successfully updated.
ko: 트리거 토큰이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Trigger token:
ko: 트리거 토큰:

source: Trigger variables
ko: 트리거 변수

source: Triggerer
ko: 트리거 주체

source: Trigger|By default, trigger tokens never expire if no expiration date is selected.
ko: 기본적으로 만료 날짜를 선택하지 않으면 트리거 토큰은 만료되지 않습니다.

source: Trigger|Description
ko: 설명

source: Trigger|Expiration Date
ko: 만료일

source: Trigger|Trigger description
ko: 트리거 설명

source: Troubleshoot failed CI/CD jobs with Root Cause Analysis.
ko: 근본 원인 분석을 통해 실패한 CI/CD 작업의 문제를 해결합니다.

source: Troubleshoot failed jobs with Root Cause Analysis
ko: 근본 원인 분석을 통해 실패한 작업의 문제를 해결합니다

source: Trust user
ko: 신뢰하는 사용자로 설정

source: Trusted
ko: 신뢰로 설정함

source: Trusted applications are automatically authorized on GitLab OAuth flow. It's highly recommended for the security of users that trusted applications have the confidential setting set to true.
ko: 신뢰할 수 있는 응용프로그램은 GitLab OAuth 흐름에서 자동으로 인증됩니다. 신뢰할 수 있는 애플리케이션의 비공개 설정을 true로 설정하는 것이 사용자의 보안을 위해 적극 권장됩니다.

source: Try adjusting the filters, or creating an issue or merge request to collect more data
ko: 더 많은 데이터를 수집하려면, 필터를 조정하거나, 이슈나 머지 리퀘스트를 생성해 보세요.

source: Try again
ko: 다시 시도하십시오

source: Try again?
ko: 다시 시도해 보세요.

source: Try grouping with different labels
ko: 다른 라벨로 그룹화 시도

source: Try out GitLab Pipelines
ko: GitLab 파이프라인 사용해보기

source: Try the troubleshooting steps here.
ko: 여기서 문제 해결 단계를 시도하십시오.

source: Try to fork again
ko: 다시 포크를 시도하십시오

source: Try to keep the first line under 52 characters and the others under 72.
ko: 첫 줄은 52자 이하로 하고 나머지 줄은 72자 이하로 유지하도록 하세요.

source: Try using a different search term to find the file you are looking for.
ko: 다른 검색어를 사용하여 찾고 있는 파일을 찾으십시오.

source: Trying to communicate with your device. Plug it in (if needed) and press the button on the device now.
ko: 장치와 통신을 시도하는 중입니다. (필요한 경우) 플러그를 꽂고 지금 장치의 버튼을 누릅니다.

source: Trying to communicate with your device. Plug it in (if you haven't already) and press the button on the device now.
ko: 장치와 통신을 시도하는 중입니다. (아직 연결하지 않았다면) 연결하고 지금 장치의 버튼을 누르십시오.

source: Tue
ko: 화

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Turn off
ko: 끄기

source: Turn on
ko: 켜기

source: Turn on confidentiality
ko: 비공개 활성화

source: Two-Factor Authentication
ko: 이중 인증

source: Two-factor Authentication
ko: 이중 인증

source: Two-factor Authentication Recovery codes
ko: 이중 인증 복구 코드

source: Two-factor Authentication:
ko: 이중 인증:

source: Two-factor authentication
ko: 이중 인증

source: Two-factor authentication disabled
ko: 이중 인증 비활성화됨

source: Two-factor authentication for admin mode
ko: 운영자 모드를 위한 이중 인증

source: Two-factor authentication grace period
ko: 이중 인증 유예 기간

source: Two-factor authentication has been disabled for this user
ko: 이 사용자에 대해 이중 인증이 비활성화되었습니다

source: Two-factor authentication has been disabled for your GitLab account.
ko: GitLab 계정에 대해 이중 인증이 비활성화되었습니다.

source: Two-factor authentication has been disabled successfully for %{username}!
ko: %{username}에 대한 이중 인증이 성공적으로 비활성화되었습니다!

source: Two-factor authentication has been disabled successfully!
ko: 이중 인증이 성공적으로 비활성화되었습니다!

source: Two-factor authentication is not enabled for this user
ko: 이 사용자에 대해 이중 인증을 사용할 수 없습니다.

source: Two-factor grace period
ko: 이중 인증 유예 기간

source: Type
ko: 유형

source: Type changed successfully.
ko: 유형이 성공적으로 변경되었습니다.

source: Type to search
ko: 입력하여 검색

source: Type:
ko: 유형:

source: URL is required
ko: URL이 필요합니다.

source: URL is triggered for each branch updated to the repository
ko: 리포지토리로 업데이트된 각 브랜치에 대해 URL이 트리거됨

source: URL is triggered when a merge request is created, updated, or merged
ko: 머지 리퀘스트가 생성, 업데이트 또는 머지될 때 URL이 트리거됩니다.

source: URL is triggered when a new tag is pushed to the repository
ko: 새 태그가 리포지토리에 푸시되면 URL이 트리거됩니다.

source: URL is triggered when repository is updated
ko: 리포지토리가 업데이트될 때 URL이 트리거됩니다.

source: URL must be percent-encoded if necessary.
ko: 필요한 경우 URL을 백분율로 인코딩해야 합니다.

source: URL must start with %{codeStart}http://%{codeEnd}, %{codeStart}https://%{codeEnd}, or %{codeStart}ftp://%{codeEnd}
ko: URL은 %{codeStart}http://%{codeEnd}, %{codeStart}https://%{codeEnd} 또는 %{codeStart}ftp://%{codeEnd}로 시작해야 합니다.

source: URL of the Confluence Workspace hosted on `atlassian.net`.
ko: `atlassian.net`에 호스팅된 Confluence 작업 공간의 URL입니다.

source: URL of the Grafana instance to link to from the Metrics Dashboard menu item.
ko: 측정항목 대시보드 메뉴 항목에서 링크할 Grafana 인스턴스의 URL

source: URL of the Jenkins server.
ko: Jenkins 서버의 URL.

source: URL of the Mock CI integration.
ko: Mock CI 통합의 URL입니다.

source: URL of the Packagist server. The default value is `https://packagist.org`.
ko: Packagist 서버의 URL입니다. 기본값은 `https://packagist.org`입니다.

source: URL of the Squash TM webhook.
ko: Squash TM Webhook의 URL입니다.

source: URL of the external Spam Check endpoint
ko: 외부 스팸 확인 엔드포인트의 URL

source: URL of the external storage to serve the repository static objects.
ko: 리포지토리 정적 개체를 처리하기 위한 외부 스토리지의 URL

source: URL of the issue.
ko: 이슈의 URL

source: URL of the new issue.
ko: 새 이슈의 URL

source: URL of the project.
ko: 프로젝트의 URL

source: URL or request ID
ko: URL 또는 요청 ID

source: Unable to apply suggestions to a deleted line.
ko: 삭제된 줄에 제안을 적용할 수 없습니다.

source: Unable to build Slack link.
ko: Slack 링크를 빌드할 수 없습니다.

source: Unable to clone. Insufficient permissions.
ko: 복제할 수 없습니다. 권한이 부족합니다.

source: Unable to clone. Target project or group doesn't exist or doesn't support this item type.
ko: 복제할 수 없습니다. 대상 프로젝트나 그룹이 존재하지 않거나 이 항목 유형을 지원하지 않습니다.

source: Unable to collect CPU information
ko: CPU 정보를 수집할 수 없습니다.

source: Unable to collect memory information
ko: 메모리 정보를 수집할 수 없습니다.

source: Unable to connect to server: %{error}
ko: 서버에 연결할 수 없음: %{error}

source: Unable to connect to the Jira instance. Please check your Jira integration configuration.
ko: Jira 인스턴스에 연결할 수 없습니다. Jira 통합 설정을 확인하세요.

source: Unable to create link to vulnerability
ko: 취약점에 대한 링크를 만들 수 없습니다

source: Unable to fetch branch list for this project.
ko: 이 프로젝트에 대한 브랜치 목록을 가져올 수 없습니다.

source: Unable to fetch branches list, please close the form and try again
ko: 브랜치 목록을 가져올 수 없습니다. 양식을 닫고 다시 시도하십시오.

source: Unable to fetch group. Reload the page to try again.
ko: 그룹을 가져올 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Unable to fetch groups. Reload the page to try again.
ko: 그룹을 가져올 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Unable to fetch project. Reload the page to try again.
ko: 프로젝트를 가져올 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Unable to fetch projects. Reload the page to try again.
ko: 프로젝트를 가져올 수 없습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Unable to find Jira project to import data from.
ko: 데이터를 가져올 Jira 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find comment template
ko: 댓글 템플릿을 찾을 수 없습니다

source: Unable to fully load the default commit message. You can still apply this suggestion and the commit message will be correct.
ko: 기본 커밋 메시지를 완전히 로드할 수 없습니다. 이 제안을 계속 적용할 수 있으며 커밋 메시지가 올바르게 표시됩니다.

source: Unable to generate new instance ID
ko: 새 인스턴스 ID를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to load commits. Try again later.
ko: 커밋을 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Unable to load file contents. Try again later.
ko: 파일 내용을 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Unable to load refs
ko: 참조를 로드할 수 없습니다.

source: Unable to load the diff
ko: diff를 로드할 수 없습니다

source: Unable to load the diff. %{button_try_again}
ko: diff를 읽어들일 수 없습니다. %{button_try_again}

source: Unable to load the merge request widget. Try reloading the page.
ko: 머지 리퀘스트 위젯을 로드할 수 없습니다. 페이지를 다시 로드해 보십시오.

source: Unable to load user list. Reload the page and try again.
ko: 사용자 목록을 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: Unable to move. Insufficient permissions.
ko: 이동할 수 없습니다. 권한이 부족합니다.

source: Unable to move. Target project or group doesn't exist or doesn't support this item type.
ko: 이동할 수 없습니다. 대상 프로젝트나 그룹이 존재하지 않거나 이 항목 유형을 지원하지 않습니다.

source: Unable to parse JSON
ko: Json을 해석할 수 없습니다.

source: Unable to parse the vulnerability report's options.
ko: 취약점 보고서의 옵션을 구문 분석할 수 없습니다.

source: Unable to remove a reviewer at the moment, try again later
ko: 현재 검토자를 제거할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Unable to save iteration. Please try again
ko: 이터레이션을 저장할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: Unable to save your changes. Please try again.
ko: 변경사항을 저장할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.

source: Unable to save your preference
ko: 설정을 저장할 수 없습니다.

source: Unable to schedule a pipeline to run immediately
ko: 파이프라인이 즉시 실행되도록 예약할 수 없습니다.

source: Unable to send approval request to administrator.
ko: 운영자에게 승인 요청을 보낼 수 없습니다.

source: Unable to sign in to group with SAML: "%{reason}"
ko: 아래와 같은 이유로 SAML로 그룹에 로그인할 수 없음: "%{reason}"

source: Unable to suggest a path. Please refresh and try again.
ko: 경로를 제안할 수 없습니다. 새로 고친 후 다시 시도하십시오.

source: Unable to update DPoP preference.
ko: DPoP 환경 설정을 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update label prioritization at this time
ko: 지금은 라벨 우선순위를 업데이트할 수 없습니다

source: Unable to update this epic at this time.
ko: 지금은 이 에픽을 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to update this issue at this time.
ko: 지금은 이 이슈를 업데이트할 수 없습니다.

source: Unapprove a merge request
ko: 머지 요청을 승인하지 않음

source: Unapprove the current merge request.
ko: 현재 머지 요청을 승인하지 않습니다.

source: Unapproved the current merge request.
ko: 현재 머지 리퀘스트를 승인하지 않았습니다.

source: Unarchive project
ko: 프로젝트 아카이빙 해제

source: Unarchiving the project restores its members' ability to make commits, and create issues, comments, and other entities. %{strong_start}After you unarchive the project, it displays in the search and on the dashboard.%{strong_end} %{link_start}Learn more.%{link_end}
ko: 프로젝트 아카이빙을 해제하면 구성원이 커밋을 수행하고 이슈, 댓글 및 기타 엔터티를 생성할 수 있는 기능이 복원됩니다. %{strong_start}프로젝트의 아카이브를 해제하면 검색 및 대시보드에 표시됩니다.%{strong_end} %{link_start}자세히 알아보세요.%{link_end}

source: Unassign
ko: 할당 해제

source: Unassign from commenting user
ko: 댓글 사용자에서 할당 취소

source: Unassigned
ko: 할당 해지됨

source: Unauthenticated API rate limit period in seconds
ko: 인증되지 않은 API 속도 제한 기간(초)

source: Unauthenticated Git HTTP rate limit period in seconds
ko: 인증되지 않은 Git HTTP 속도 제한 기간(초)

source: Unauthenticated Git HTTP request rate limit
ko: 인증되지 않은 Git HTTP 요청 속도 제한

source: Unauthenticated requests
ko: 인증되지 않은 요청

source: Unauthenticated web rate limit period in seconds
ko: 인증되지 않은 웹 속도 제한 기간(초)

source: Unauthorized
ko: 권한 없음

source: Unauthorized to access the cluster agent in this project
ko: 이 프로젝트의 클러스터 에이전트에 액세스할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to create a container registry protection rule
ko: 컨테이너 레지스트리 보호 규칙을 생성할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to create a package protection rule
ko: 패키지 보호 규칙을 생성할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to create a protection rule for container image tags
ko: 컨테이너 이미지 태그에 대한 보호 규칙을 생성할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to create an environment
ko: 환경을 만들 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to create an immutable protection rule for container image tags
ko: 컨테이너 이미지 태그에 대한 변경 불가능한 보호 규칙을 생성할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to delete a container registry protection rule
ko: 컨테이너 레지스트리 보호 규칙을 삭제할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to delete a package protection rule
ko: 패키지 보호 규칙을 삭제할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to delete a protection rule for container image tags
ko: 컨테이너 이미지 태그에 대한 보호 규칙을 삭제할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to update a container registry protection rule
ko: 컨테이너 레지스트리 보호 규칙을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to update a package protection rule
ko: 패키지 보호 규칙을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to update a protection rule for container image tags
ko: 컨테이너 이미지 태그에 대한 보호 규칙을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: Unauthorized to update the environment
ko: 환경을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: Unban
ko: 계정정지 해제

source: Uncategorized
ko: 미분류

source: Uncommitted changes will be lost if you change branches. Do you want to continue?
ko: 브랜치를 변경하면 커밋되지 않은 변경사항이 손실됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Undo
ko: 실행 취소

source: Undo Ignore
ko: 무시 실행 취소

source: Undo ignore
ko: 무시 실행 취소

source: Unexpected error
ko: 예상치 못한 오류

source: Unexpected scope
ko: 예기치 않은 범위

source: Unfollow
ko: 팔로우 취소

source: Unfortunately, your email message to GitLab could not be processed.
ko: 불행히도 GitLab으로 보내는 전자 메일 메시지를 처리할 수 없습니다.

source: Unhappy?
ko: 만족하지 못하시나요?

source: Unhelpful or irrelevant
ko: 도움이 되지 않거나 관련성이 없음

source: Unique identifier for the target chat or the username of the target channel (in the format `@channelusername`).
ko: 대상 채팅의 고유 식별자 또는 대상 채널의 사용자명(`@channelusername` 형식).

source: Unique identifier for the target message thread (topic in a forum supergroup).
ko: 대상 메시지 스레드에 대한 고유 식별자(포럼 슈퍼그룹의 주제).

source: Unique identifier for the target room (in the format `!qPKKM111FFKKsfoCVy:matrix.org`).
ko: 대상 방의 고유 식별자 (형식: `!qPKKM111FFKKsfoCVy:matrix.org`).

source: Units|d
ko: d

source: Units|ms
ko: ms

source: Units|s
ko: s

source: Units|sec
ko: 초

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Unknown Error
ko: 알 수 없는 오류

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Unknown format
ko: 알 수 없는 형식

source: Unknown function: %{name}
ko: 알 수 없는 함수: %{name}

source: Unknown user
ko: 알 수 없는 사용자

source: Unknown value type: %{type}
ko: 알 수 없는 값 유형: %{type}

source: Unless otherwise agreed to in writing with GitLab, by selecting "Add License" you agree that your use of GitLab Software is subject to the %{eula_link_start}Terms of Service%{eula_link_end}.
ko: GitLab과 서면으로 별도로 합의하지 않는 한, "라이선스 추가"를 선택하면 GitLab 소프트웨어 사용이 %{eula_link_start}서비스 약관%{eula_link_end}의 적용을 받는다는 데 동의하는 것입니다.

source: Unlimited
ko: 무제한
